加浩版权
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
版权：https://bitbucket.org/sogou-jiahao/sogou.git
加浩码云内容为GitHub的备份文件
均为加浩版权

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  温馨提示：您目前使用的是免费版，尚有部分免费高速流量，升级至专业版可以获得比免费版快20倍的上网速度和100%稳定的VIP专用线路
已断开
本次连接时长:
点击图标，再次连接
您正在使用免费版，网速缓慢存在掉线风险，建议您立刻升级专业版!

连接状态当前最优线路
 未连接
登入方式:免费版（限速 1 KB/S） 立即升级                             















务优势
我们深知在技术发展日新月异的今天，将最新的技术最快的应用于对客户的服务中是企业生存发展的关键，以技术力量，创造一个安全、稳定的网络环境，我们不仅仅重视严谨细致的技术服务，更倾听用户的需求，从而保持着突飞猛进的发展，以人为本、团结互助、敬业负责、恪守信誉、富有激情、勇于创新、展望未来、我们充满信心。
坚定信念
The Better Network，The Better Life。我们坚信更优质的网络服务能创造更美好的生活！我们将一如既往以最专注的科研精神、最优质的技术产品、最专业的服务态度、最严谨的办事作风为互联网行业提供最有利、最全面的专业服务和支持，促进互联网行业健康有序的发展，成为互联网发展的推动者、先驱者。以此，携手中小企业、个人共同进步，实现共同双赢的局面、以专、精、强为发展宗旨，深得网络运营服务之精髓，执质量第一、客户为本、人性化服务之理念，守诚信经营、科技创新之宗旨，大兴业界人性化服务之风，强化网络运行管理体系为根本，率优秀运营管理队伍为先锋，携业界强者之气势、最亲密的贴近每位用户、我们将一如既往地向新的高度迈进！
数据中心
IDC（Internet Data Center）是互联网数据中心，是互联网信息数据收集、存储、处理、发送等设备的集中场所，主机托管业务是基于互联网网络的一项基础设施服务业务，主要为大客户提供服务，虚拟主机业务主要面向企业提供服务。IDC业务主要适用于企业、应用服务提供商、内容服务提供商、系统集成商、ISP等利用互联网技术来开展业务的大客户，随着中国互联网以超常的速度向前发展，企业和个人用户对IDC的需求也日益增长。
与时俱进
时至今日不仅国内IDC业务增长迅速，国际IDC企业在蓬勃发展，随着中国加入世贸组织，中国对外贸易和网站日益增多，海外IDC需求日益增强，国际化的IDC企业能帮助客户找到合适的海外资源，开展贸易和个人网站，极大的促进了我国对IDC在国际上的重要性的发展进程！
服务优势
智能平台管理
业内领先的控制平台、功能强大、最易使用、所有产品实时开通与在线统一管理、无需人工介入！

数据中心选择
美国十大高品质机房、电信CN2直连BGP线路、中国电信、中国联通、中国移动、等其他骨干网网络！

服务器在线率
服务器平均在线率99.9%、这意味着你的网站是保证在线99.9%的时间、在任何时间你都可以快速访问它。

客服电话支持
如果遇到难以表达或者紧急问题、都可以通过我们的电话咨询客服、我们将竭诚为您服务！

专业服务团队
我自2006年涉足互联网IDC行业、至今走过10年的风风雨雨、我们一直在成长、也值得您托付！

创新科技并存
安全稳定、这个永恒不变的追求、只为用户获得最可靠的服务保障、让用户可以真正省心、放心的使用我们的产品。

快速工单支持
我们时刻准备着、当你需要我们的时候、无论你在哪里、你都可以通过在线实时聊天或者后台工单将问题提交给我们。

快速时效响应
我们保证您提交给我们的技术问题、响应时效快速处理每一个问题。

强大集群存储
担心数据会丢失？不用担心、我们采用服务器集群+RAID10的存储解决方案、确保数据安全。

灵活自由升级
企业云灵活选择自己合适的主机套餐方案、在以后的时间里、如果您需要、都可以随时自由升级它。

故障排查服务
提供全面技术支持、随时可协助用户排查服务器故障、并提供诸多简单用心的服务器增值服务。

无需备案流程
您无需复杂漫长的备案过程、只需简单的解析您的域名、搭建您的网站即可实现网站正常访问。

实时在线开通
所有产品你都可以直接在线订购、订购完成后、我们的系统会为您自动开通产品。

售前在线指导
有疑虑可在线寻求客服指导获取帮助、我们希望同你成为永久的合作伙伴、你可以毫无顾虑的使用我们的产品。

